## mousewheel
封装鼠标滚动指令。引入normalize-wheel插件，规范化鼠标滚动。判断是否火狐，封装方法，在初始化指令时调用

## repeat-click
封装重复点击指令。使用的是mousedown而不是click。

## emitter
1. dispatch
通知父级以上触发事件

2. broadcast
通知子孙以下触发事件

## clickoutside
这是一个指令，点击元素外面才会触发绑定的事件

## dom
1. trim
去掉前后空白和空白符

2. camelCase
带有':,-,_'的后一位字母变成大写，首字母除外。并且moz[A-Z]的m变成大写。_全局匹配，separator匹配第一个括号，letter匹配第二个括号，offset偏移量。

3. on
事件绑定，里面判断了是否服务端，是否有addEventListener方法。不明白为什么要判断是否服务端，服务端可以使用attachEvent❓

4. off
解除事件绑定，和on有相同疑问

5. once
只调用一次，封装了一下方法，执行完就解除绑定
```js
var listener = function() {
    if (fn) {
      fn.apply(this, arguments);
    }
    off(el, event, listener);
  };
  on(el, event, listener);
```

6. hasClass
判断节点是否有某个类，这里也做了兼容低版本的

7. addClass
添加一个或多个类

8. removeClass
删除一个或多个类

9. getStyle
获取样式，可以看一下这篇文章[getComputedStyle](https://www.runoob.com/w3cnote/window-getcomputedstyle-method.html)

10. setStyle
设置样式

11. isScroll
是否滚动

12. getScrollContainer
获取滚动的容器。从给定的节点，一层层往上推，直到window, document, document.documentElement

13. isInContainer
判断元素是否在指定的容器内

## popper
[定位引擎](https://popper.js.org/)

## resize-event
监听容器的变化，触发一些事件。因为兼容问题，没有使用浏览器自带的，而是引入resize-observer-polyfill，并进行封装

## scroll-into-view
滚动到下拉框选中的值的位置

## scroll-into-view
计算滚动条的宽度

## types
类型判断。
- 字符串
- 对象
- html元素
- 函数
- undefined（未定义）
- defined（已定义）

## util
1. hasOwn
判断变量本身是否存在某属性，而不是原型链上的

2. extend
把一个变量的属性复制到另一个变量，如果存在，则替换，浅拷贝。

3. toObject
把对象变成数组

4. getValueByPath
根据路径，获取对象的值

5. getPropByPath

6. generateId
生成id

7. valueEquals
判断数组是否相等

8. escapeRegexpString
转义正则特殊字符串

9. isIE
是否IE浏览器

10. isEdge
是否Edge浏览器

11. isFirefox
是否火狐浏览器

12. autoprefixer
给transform，transition，animation添加前缀

13. kebabCase
ABDGE转成a-b-d-g-e

14. capitalize
首字母大写

15. looseEqual
判断两个值是否相等，只是使用了JSON.stringigy来判断，没有对循环引用作判断

16. arrayEquals
判断数组是否相等

17. isEqual
是否相等，如果两个值是数组，则用arrayEquals，否则用looseEqual

18. isEmpty
是否为空，值得一看，各种没想到的空判断

19. rafThrottle
使用requestAnimationFrame来实现throttle